Tudo bem.
Então, vamos implementar o tipo de seleção.
Agora, como eu disse, quando implementei bubble sort eu não vou mais criar os projetos na tela,
então criei um novo projeto.
Eu estou colocando o código na academia de pacotes não aprendo programação, mas tipo de seleção.
Eu adicionei nossa matriz.
Eu adicionei o código para imprimir a matriz e adicionei o método de troca que eu escrevi nos vídeos de classificação
de bolhas, então se você não assistiu aquele vídeo ou precisa de uma revisão do que este método está fazendo, você
pode voltar e assista esse vídeo.
Então vamos começar a classificar.
Então, vamos dizer para o último índice não classificado igual e mais uma vez este será o Interrail Lentz
menos um, porque no início da implementação toda a matriz não está classificada.
Está na partição não classificada e, portanto, o último índice não ordenado será o último índice
válido na matriz que possui 6 Slint menos 1 e queremos continuar enquanto o último índice não classificado for maior que
zero.
Uma vez que atinge 0 Isso significa que toda a matriz é classificada.
E vamos prejudicar isso em cada iteração.
Então isso está começando exatamente da mesma maneira.
Tipo de bolha começou.
Então, vamos inicializar nosso maior índice para zero, então agora estamos dizendo que na partição não classificada o
maior elemento está na posição zero porque ainda não vimos nada.
E então vamos economizar para ele por igual a 1 é menor ou igual ao último.
Índice não selecionado mais plus e o que queremos fazer é que queremos atravessar a partição não classificada e procurar os maiores
elementos, então vamos começar em 1.
Porque nós inicializamos o maior para zero, então queremos dizer que o elemento na posição 1 é maior do
que o maior elemento que conhecemos até agora, porque se é e precisamos atualizar o maior
e vamos fazer isso até que Acertar o final da partição não classificada.
Agora, ao contrário do bubble sort, nós precisamos verificar se o elemento na última posição em bubble
sort nós não precisávamos dos equals porque estávamos comparando com plus 1 e então o último índice que queríamos
verificar era o último.
Índice não selecionado menos 1 em relação ao último índice não classificado.
Mas aqui onde podemos comparar cada elemento com o que é maior? Então, precisamos comparar
este último elemento também.
Então é isso que os iguais estão fazendo aqui e é isso que queremos fazer.
Queremos dizer se o intervalo é maior do que o Interrail maior porque esse é o maior elemento que conhecemos até
agora, então queremos aumentar o maior para o AI.
Então, vamos comparar 35 contra 20 nesta primeira iteração.
35 é maior que 20 e então o maior será atualizado para 1 e então na próxima iteração
vamos comparar com 35 porque esse é o maior elemento que encontramos até agora.
Então, quando abandonarmos esse loop, o que queremos fazer quando queremos trocar o maior
elemento que encontramos com o último elemento na partição não classificada.
Então, com o elemento sentado no último índice não classificado e, portanto, podemos usar o nosso prático método SWAT para fazer isso, então
vamos passar.
Interessante e vamos passar.
Índice maior e último e classificado e é isso.
Nós implementamos o tipo de seleção.
Então, se mais uma vez, se você está tendo problemas para entender este comentário, o último vídeo em que vamos
passar por isso com o slide.
Então, o loop externo é aquele que aumenta a partição ordenada por um, crescendo da direita para a
esquerda e o loop interno é o que procura o maior elemento e, depois, analisamos
todos os elementos e sabemos qual deles é o maior Nesse ponto, vamos trocar
o maior elemento pelo último elemento da partição não classificada.
E quando olhamos para trás, é claro, nesse ponto nós aumentamos a partição ordenada em um e então subtraímos
um do último e um tipo de índice, então vamos rodar isso, vamos ver se isso realmente funciona.
E aqui está nossa matriz ordenada menos 20 a menos 15 1 7 2035 e 55 e eu vou fechar isso.
Agora, como eu disse, este é um algoritmo quadrático.
0 para a praça para mais uma vez, temos dois loops.
E eu disse que isso é uma dica porque geralmente cada loop pode ser considerado N e então temos um tempo
e isso nos dá 0 ao final ao quadrado.
Então, isso é uma espécie de seleção em cada travessia.
Adorei o array que seleciona o maior valor e o adiciona na partição ordenada.
Eu vou te ver no próximo vídeo.